Wah, Pari!
Apa itu?
Setelah sekian lama,
aku melihatmu tersenyum.
Aku suka melihatmu tersenyum.
Tentu.  Paman..
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Permintaan maaf?
Untuk apa?
Selama dua hari terakhir
semua orang kesal karena aku.
Mereka stres.
Saya tidak menginginkan itu.
Tidak ada yang
khawatir karena kamu.
Namun, semua orang
mengkhawatirkanmu.
Jika tidak ada yang
mengkhawatirkan siapa pun maka
keluarga dan hubungan
tidak akan ada artinya, sayang.
Saya pasti telah melakukan
beberapa perbuatan
baik untuk mendapatkan
keluarga yang baik.
Terima kasih paman.
Ada sesuatu yang lebih.
- Tentu.  Teruskan.
Saya ingin semua orang.
untuk merayakan ulang
tahun bibi secara mewah
Ini harus menjadi sesuatu yang istimewa.
Seolah-olah aku tidak pernah menginginkan hal itu.
Gurinder beruntung memiliki
menantu perempuan sepertimu.
Apa yang sedang terjadi?
Pembahasannya tentang apa?
- Tidak ada yang spesial.
Besok adalah hari
ulang tahun Parminder.
Pari ingin merayakannya dengan
cara yang besar dan istimewa.
Benar?  - Ya.
Kakak ipar, ayolah!
Anda mengatakan
seolah-olah kita tidak pernah
merayakan ulang tahunnya
secara besar-besaran.
Tidak ketika Pari mulai
tinggal bersama kami
kami mulai merayakannya dengan baik.
Kami telah melakukannya dengan baik.
Pastinya hari ulang
tahunku telah dirayakan.
Seperti biasa, saya menyukainya.
Tapi kali ini jika Pari ingin
melakukan sesuatu yang istimewa
yang akan membuatnya bahagia,
maka saya tidak keberatan.
Gurinder, kamu sudah
mendapatkan jawabannya.
Ya.
Anda akan selalu terikat
pada celemek istri Anda.
Kamu tidak kalah.
Anda akan selalu melihat
sesuatu dengan cara yang salah.
Lihat siapa yang berbicara.
Sekarang saya harus
belajar banyak hal darinya.
Astaga!
- Tolong jangan berdebat.
Aku ingin ulang tahun bibi
dirayakan dengan bahagia.
dan tidak dalam suasana hati yang sedang kesal.
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi, Nak!
Datang.  Selamat pagi.
Tuhan memberkati.  Selamat pagi.
- Ayah.
Saya menyukai ide Pari.
Selama bertahun-tahun
saya berada di luar negeri.
Ulang tahun ibuku harus
dirayakan tidak
seperti sebelumnya.
Ini harusnya menjadi hal yang besar.
Tentu saja.
Bahkan Anda harus membantu
saya dalam pengaturannya.
Sangat.
Biarkan aku sarapan.
Aku lupa teleponku.
Biarkan aku mengambilnya.
Jujur saja, keluarga
ini memiliki selera royal.
Semuanya berkelas di sini.
Tapi Sanju..
Dia tinggal di sini seolah-olah
dia pemilik rumah ini.
Bagaimanapun, ini
adalah keluarga bersama.
Sebenarnya, Neeti
kamu sedang tidur
nyenyak.  Aku tidak
membangunkanmu.
Aku perlu bicara denganmu.
Neeti.
Mendengarkan..
Sebenarnya, besok.. Neeti..
Dengarkan aku, Neeti..
Neeti..
Kakak Daljit..
Silakan masuk ke dalam..
Selamat pagi..
Selamat pagi.
Aku mengeluarkan sprei
untuk disiapkan untuk dicuci..
Pokoknya, ayo sarapan bersama.
Saya lapar di pagi hari.
Pergi.
- Oke, pergilah.  Saya akan mengambil obatnya.
Obat-obatan?  Apa masalahnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya pergi jogging pagi ini.
Saya menghirup banyak debu.
Karena tidak banyak debu
di AS, saya tidak terbiasa.
Semuanya baik baik saja.
Anda akan terbiasa dengannya.
Selamat pagi.
Saudaraku, ayo kita sarapan.
Minum obat Anda tepat waktu.
Apa masalahnya?
Apakah kalian berdua bertengkar?
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Ayo, duduk di samping ibumu.
Ayo, duduk di sini.  - Pergi.
Mengapa kamu
menatapku seolah-olah
kamu meminta izinku
untuk segalanya?
Atau seolah-olah aku ingin
memisahkanmu dari keluargamu?
Duduklah di sampingnya.
Sepertinya kalian
berdua bertengkar hebat.
Dengan baik..
Aku mendapat telepon dari temanku.
Silakan, beri tahu
semua orang bahwa saya
membuat masalah dan
Anda kesal dengan saya.
Ya, dia menciptakan
masalah dari situ
Aku kesal padanya
karena hal itu dan dia
membuat pagiku
sengsara sejak saat itu.
Apa katamu?
Saya membuat masalah
dan Anda kesal dengan saya?
Apakah kamu benar-benar
mengatakan hal seperti itu tentang aku?
Apa yang aku bilang?
Saya hanya mengulangi apa yang Anda katakan.
Jangan bicara padaku sekarang.
Mau mu.
Itu benar!  Anda tidak ingin
saya berbicara dengan Anda!
Demi Tuhan, hentikan!
Setidaknya lihat siapa yang ada di sini.
Berperilaku seperti anak kecil..
Pergi ke sana dan duduk!
Ini dia.
Itu cukup.
Saya sudah selesai.
Saya punya penerbangan.
Saya harus segera pergi.
Jadi, saya sudah selesai
sarapan lebih awal.
Jaga dirimu.
Saya akan kembali besok.
Pammi mengurus semua orang.
Hubungi saya ketika
Anda sampai di sana.
Baiklah..
Hati-hati, Kakak Ipar.
Oke.  - Sampai jumpa, Paman..
Di Sini.
Terima kasih.
Neeti..
Mengapa kamu berdiri di sana?
Datang dan duduk di sini.
Ini dia.  - Terima kasih.
Wow!
Kakak ipar Chandrika, makanan
luar biasa yang telah kamu siapkan!
Sangat lezat!
Saya sudah makan makanan
lezat setelah sekian lama.
Terima kasih.
- Kamu harus berterima kasih pada Pari.
Dia sudah menyiapkan makanannya.
Wah, Pari!
Anda seorang juru masak yang brilian.
Ayo lakukan satu hal.
Besok adalah hari ulang tahun ibu.
Jadi Pari akan menyiapkan
makan malam besok.
Itu juga masakan favorit ibu.
Jangan khawatir tentang semua ini.
Pari akan mengurus semuanya.
Ya.
Neeti dan Pari akan mengurus
semuanya bersama-sama.
Neeti adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dia tahu bagaimana melakukannya,
apa yang harus dilakukan..
Dia tahu segalanya.
Terlebih lagi, Neeti adalah
juru masak yang brilian.
Dia benar.
Neeti lebih efisien dariku.
Benar, Neeti?
Mendengarkan.
Maukah Anda membantu
saya mengatur
perayaan ulang tahun?
TIDAK.
Sebenarnya aku butuh bantuanmu
untuk merayakan
ulang tahun bibiku.
Terima kasih.
Setidaknya, menurut Anda saya
cukup mampu membantu Anda.
Ayo pergi dan ambil barang
dari gudang untuk dekorasi.
'Terima kasih Tuhan.'
'Setidaknya, Neeti sudah
berbicara denganku.'
Neeti.  Neeti, tutupi wajahmu.
Tutupi wajahmu.
Tinggallah di sini untuk beberapa waktu.
Tetaplah disini.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Kotak bunga disimpan di sana.
Bunga segar akan
datang besok tapi..
Bunga tiruan cocok untuk
dekorasi latar belakang.
Ini berisi lampu.
Neeti.  - Ya.
Maaf.
Kemarin, aku seharusnya tidak
ikut campur di antara kalian berdua.
Seluruh keluarga hadir di sana.
Dan semua orang ikut
campur di antara kami.
Tapi aku tidak pernah
meminta mereka untuk
tidak ikut campur
antara Sanju dan aku.
Tapi kamu..
- Maaf.
Saya tidak akan
mengulangi kesalahan ini lagi.
Namun, terima kasih.
Anda telah membawa saya bersama
Anda untuk mengatur
perayaan ulang tahun.
Neeti, lihat.
Besok adalah hari ulang tahun bibi.
Paman sudah keluar
stasiun untuk rapat.
Mendekorasi rumah adalah
tanggung jawab kita.  Jadi..
Jadi?  - Maksud saya..
Hanya untuk dua hari
mari kita kesampingkan
segala perbedaan kita
agar hari istimewa tante
menjadi lebih istimewa
dan dia mengingat
ulang tahun ini selamanya.
Silakan.
Oke.
Tapi hanya untuk dua hari.
Ayo pergi.
Tidak, perayaan ulang
tahun Bibi besok malam.
Dan seluruh keluarga
Anda diundang.
Oke bye!
Apakah kamu baik-baik saja, Neeti?
Kamu baru saja memanggilku apa?
'Neeti'?
Alhamdulillah, setidaknya
kamu ingat namaku.
Neeti, aku benar-benar minta maaf.
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Dan 'maaf'mu saja tidak cukup.
Neeti, ada apa?
Mengapa kamu bersikap kasar?
Aku hanya bertanya apakah kamu baik-baik saja.
Tidak bisakah kamu memberikan jawaban langsung?
Anda ingin jawaban langsung?
Lalu ini dia..
Saya tidak baik-baik saja.
Dan kamu..
Lupakan.
- Bagaimana dengan saya?  Neeti!
Pari, apa yang terjadi?
Pari!  - Pari!  - Duduk.
Kakak, apa yang terjadi?
- Apa yang sedang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Babli, bawa dia ke dokter.
Sepertinya dia sedang tidak sehat.
Pergi, bawa dia ke dokter.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak. Sebaiknya kau pergi.
Aku tidak ingin ada masalah besok
di hari ulang tahun kakak iparku.
Ajak dia ikut.  - Oke, Bu.
Pari, aku pun akan ikut.
- TIDAK.
Tidak, kamu harus tetap di sini.
Neeti mungkin membutuhkan bantuanmu.
Kami akan segera kembali.
- Pergi.
Hati-hati..
- Ayo pergi.
Dan jika perlu, lakukan tes.
Bahkan ketika saya hamil saya
mempunyai masalah yang sama.
Menurutku, hal yang sama juga terjadi padamu.
Pergi, bawa dia.  - Tentu, Bu.
Ayo pergi.  - Oke.
Apakah kamu melarikan diri?
- TIDAK!  saya bersembunyi.
Itu adalah suatu keharusan.
- Paksaan?
Ada apa, Shambhu?
Berhentilah bersikap naif.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Coba dan pahami.
Berhentilah marah.
Setidaknya beri
aku air.  Saya haus!
Mau air?  Ambil!
Apakah kamu sudah selesai?  Sekarang
beritahu aku kemana kamu akan pergi?
Anda punya pacar.
Siapa ini?  Beri tahu saya!
Tuhan yang baik!
Polisi mengejarku.
Itu sebabnya, saya
pergi ke bawah tanah!
Mendapatkan?  Jika
polisi menangkapku,
perbuatan gelapku
akan terungkap!
Kalau begitu, lupakan menikah denganku!
Mendapatkan?
Jika ingin bersembunyi,
pergilah ke rumah Pari.
Anda tidak akan mendapatkan
tempat yang lebih baik
untuk bersembunyi di dalam
dan luar kota, Shambhu.
Ini selesai.  Apakah Anda
berbicara dengan pihak katering?
Ya, ibu mertua.
Atur prasmanan di luar aula.
Menurut saya..
Dimana Pari dan Neeti?
Bukankah mereka sudah
kembali dari gudang?
Bibi, Pari merasa lemah.
Dia pusing.  Dia telah pergi
ke klinik untuk pemeriksaan.
Apakah dia pergi sendirian?
- Tidak. Dia tidak sendirian.
Saya telah mengirim Babli bersamanya.
Chandrika seharusnya pergi
bersamanya tapi Pari menolak.
Pari naif.  Dia tidak akan
pernah menjaga dirinya sendiri.
Dia akan selalu
memikirkan orang lain.
'Mengapa Pari menganggap
enteng kesehatannya?'
"Saya tidak tahu
bagaimana menjelaskannya."
Bu, aku akan segera kembali.
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
Saya akan segera kembali.
"Dia akan pergi ke Pari."
Halo.  - Halo, Babli.
Dimana Pari?
- Dia baru saja pergi
ke kabin dokter.
Apakah ada pekerjaan?
Kamu ada di mana?
Di klinik Medicare?
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Belum ada yang terjadi.
Tapi sesuatu akan terjadi sekarang.
Jangan bilang pada Pari
kalau aku meneleponmu, oke?
Oke.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
babli!
Apa yang telah terjadi?  Datang.
Apa yang telah terjadi padamu?
Siapa yang memanggilmu?
Dari pusat layanan.
Ayo pergi.  - Datang.
Apa yang terjadi, Shambhu?
Apakah Anda tidak menyukai gagasan itu?
Itu ide yang bagus tapi..
- Tapi apa?
Anda menelepon Ms.
Neeti dan memberitahunya.
Bukankah dia akan melakukan
sebanyak ini untuk kita?
Bukan itu masalahnya, Shilpa.
Sebenarnya saya telah
mengambil uang dari Ibu Neeti.
Agar Raghu dan aku bisa
bersembunyi di suatu tempat.
Jika saya meminta
bantuannya, itu tidak benar.
Kamu keterlaluan!
Jangan berasumsi apa
yang akan dia lakukan.
Bicaralah padanya sekali.
Mungkin saja dia setuju.
Rumah yang besar!
Entah ruang pelayan
atau ruang sudut yang terkunci..
Raghu dan kamu bersembunyi di sana.
Tidak ada yang akan curiga
bahwa Anda bersembunyi di sana.
Tapi bagaimana jika Bu Neeti
meminta saya mengembalikan uangnya?
Jika dia meminta uang,
sebaiknya jangan pergi.
Anda tahu bahwa uang
sangat penting saat ini.
Anda mengerti apa yang
saya katakan, bukan, Shambhu?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu meneleponku sekarang?
Panggilan keluar
gratis untuk saya.
Apakah mereka mengenakan
biaya untuk panggilan masuk?
Hentikan omong kosongmu.
Polisi memukuliku begitu
keras dan membuatku sadar.
Saya akan mengatakan
apa pun saat ini.
Apakah polisi menangkapmu?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Bagaimana Anda bisa
berpura-pura tidak bersalah?
Anda lebih buruk dari kami, penjahat,
saat mempekerjakan kami untuk bekerja.
Namun Anda berpura-pura
tidak bersalah di telepon.
Coba pikirkan, Bu.
Jika polisi
menangkapku, bagaimana
aku bisa menghubungimu
dari ponselku?
Yah, aku takut.
Tapi kenapa kamu
berbicara seperti ini padaku?
Bu, pertama-tama
Anda harus menyimpan
nomor saya dengan
nama lain di ponsel Anda.
Agar kamu tidak takut ada yang
memperhatikanmu saat
kita sedang berbicara.
Kedua, saya tidak
bisa keluar dari sini.
Saya tidak bisa berkeliaran dengan bebas.
Jadi, kupikir aku harus
menanyakan sesuatu padamu.
Bolehkah aku bersembunyi di
rumahmu selama beberapa hari?